媽媽
爸爸
巴高
保怡
你知輪到你㗎嗬？
我知道，我確認下啫
點解次次都係我輸㗎？
你要打持久戰啊
媽媽，我可唔可以食雪櫃入面嘅
匹芙立威蛋糕啊？
唔得
但係我真係好肚餓啊，係噉嘅話
食啲枝豆啦
乜嘢係枝豆啊？
我係話枝豆啊，枝豆就係呢啲嘞
好好食㗎，唔使喇
因為我真係唔想食呢啲獅豆啊
但係你試都未試過喎，唔試
好啦，噉你唔好嗌肚餓喎，好
巴高，我諗到喇
你想唔想同我一齊玩咖啡店啊？
唔玩啊，我淨係想食柏胡蘿蔔蛋糕
好啦
但係其實我真係好想你
陪我一齊玩咖啡店啊
噉好啦
你去跟一跟啦，收到
今次保怡嘅故事係關於
「帕芙洛娃蛋糕」
你好啊，Hello
你想唔想入嚟我嘅咖啡店啊？
噉就梗係想啦，我嚟喇
睇下餐單，畀我知道你想食啲乜嘢
帕芙蘿蝦蛋糕
冇問題吖，我哋好快就準備好㗎喇
唔該借借吖，飯糰
飯糰？
我諗佢嘅意思係想做廚師啊
唔使喇，爸爸，我哋唔需要你做廚師
你可以出返去外面繼續
同啲小人物玩遊戲啊
好啦…
你可以喺度打工
太好喇
而家我要你攞一塊帕芙洛娃蛋糕
帕芙洛娃？
係啊，帕芙洛娃，雪櫃入面
唔係啊，呢個係磁鐵，喺雪櫃入面啊
睇下
帕芙洛娃
係啊，帕芙洛娃，你要攞畀顧客啊
冇問題
番薯？
真係好對唔住啊，顧客
你嘅帕芙洛娃蛋糕就有
我哋嘅新廚師攞緊畀你啊
番薯？
帕芙洛娃？
喂，唔係帕芙洛娃蛋糕嚟喎
係囖，唔係帕芙洛娃蛋糕啊
我係一隻狗吖
呢啲就係嗰啲獅豆啊
乜係呀？
呢啲係獅豆嚟㗎
The Squirrel喺邊度啊？
你要攞呢個蛋糕出嚟啊，帕芙洛娃蛋糕
法國白斬帕芙洛娃…
豆
係啊，嗰啲係豆啊，但係我哋唔想要豆
我哋要帕芙洛娃，明白未？
冇問題
真係好對唔住啊，顧客，佢係新嚟㗎
唔緊要啦
幾多錢？
黑咕隆哇？
黑咕隆哇蛋糕呢？
呢張啊
黑富蘿哇？
唔係蛋糕嚟㗎
實在太細喇，我嘅護照喺邊度？
即刻返去，然後去攞，咁大嚿出嚟
明未？
要咁大嚿
噢噢，胖鼠哎吔，真係唔好意思啊
唔緊要啦
胖鼠，黑富蘿哇
係唔係dessy go？
好啦，唔該晒，就係要咁大嚿喇
飯糰？
唔該晒
你喺度做乜嘢啊？
你食咗飯未嗄？
點可以將蕃茄進到帕芙洛娃蛋糕度㗎？
今日嘅午餐真係好好味，你夠喇
我要你離開呢度，胖鼠？
走啊
胖鼠，部電話冇晒電喇
其實我梗係知道佢想做啲乜嘢啦
佢想阻止顧客你食柏扶洛灣蛋糕喎
我覺得佢講嘢好搞笑啊，係咩？
佢可以去其他地方講笑
但係呢度係咖啡店嚟啊
好喇，畀我攞柏扶洛灣蛋糕畀你啦
胖鼠？
波兒？
係
迪斯高喺邊度啊？
喂，你點可以喺我舖頭隔籬開咖啡店㗎？
阿胖鼠？
你去邊啊？
我想過去睇下張餐單啊
唔好咁耐喎，卡芙蘿威蛋糕嚟咗喇
再見喇，我可唔可以睇下張餐單啊？
星期三？
上面有咩啊？
呢張餐單淨係得獅豆咋
好啦，顧客會返嚟嘅
佢想食柏芙洛威蛋糕
我諗佢係話，上面放啲可愛嘅嘢
等佢睇落好好食啊
之不過，我真係好想食柏芙洛威蛋糕啊
噢，贊啊，好啦
好啦
如果你想嘅話，就去整啲獅豆畀我食啦
畀個好坐
但係
最後由我嚟選擇食呢啲
獅豆或者柏芙立威蛋糕
其實呢
我只係唔鍾意你強迫我食某樣嘢啫
我嘅小奶油泡芙
呢個係一場咖啡店比賽
我要去準備先得喇
喂
胖豬
我幫手吖，真係好對唔住啊
實在太犀利
好嘢啊
爹哋
胖豬
好啦，我決定咗喇
拍葫蘆娃蛋糕？
真係啊，唔該你啊
係噉，我可以食呢個…
胖豬？
其實你係傻瓜，多謝你啊
其實佢頭先話你係傻瓜，咩話？
爸爸話可以食㗎我知道吖
我要相信佢知道佢喺度做緊乜嘢𠸏
喂，你點可以叫我做傻瓜㗎？
好明
係喇，媽媽，你睇下
犀利喎
嚟啦，我哋去揾爸爸，畀佢睇下吖
知道喇，媽媽